=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 21=
- Ngayon, tayong dalawa ay nanunumpa sa pagkakapatiran.
- Hindi naghahangad na maipanganak sa parehong taon,
- parehong buwan, parehong araw,
- nais lamang na mamatay pareho ...
- nais lamang ...
Sandali lang.
Ayokong mamatay kasabay ng araw mo.
Manggugulo ka.
Laging nakakasakit ng maraming tao.
Kung mamatay ako kasama mo,
hindi ba ako magpapatalo?
Malaki ang kapalaran ko,
hindi ako madaling mamatay.
Pero hinayaan kitang mamatay kasama ko
ay magiging isang malaking bargain para sa iyo.
May mga trick talaga si Qing Yan.
Sila ay dapat na lumaban
tulad ng labuyo at kabibe,
hayaan ang mangingisda na makinabang.
Ngunit sa huli,
naging sworn sisters sila.
(Tirahan ng Xiao)
Marahil
ay naantala si Xiao Yun ng mga opisyal na tungkulin.
Forget it, hindi ko na siya hihintayin.
Ngunit mayroon pa ring isang bagay
Hindi ko pwedeng isantabi.
Pagkatapos kong umalis,
dapat kang mag-ingat kay Grand Madam Xiao.
Noong araw na ako ay kinidnap,
Parang narinig ko boses niya.
As if naman
gusto niya ang buhay mo.
Kamahalan,
salamat sa babala.
Aayusin ko ang account na ito sa kanya.
Umalis ang marangal na ginang.
Tumabi ang lahat ng tamad.
Qing Yan.
May masama!
Inakusahan si Heneral ng pagbisita sa mga puta
at dinala
ng mga tauhan ni Haring Xiling.
Hari ng Xiling?
Ganyan katumpak na timing.
Kakaalis lang ni Empress Dowager
at Princess,
at ngayo'y naparito sila upang sakupin siya.
Kahapon lang, General
nakipagtalo ng husto
para sa inyo ni Princess.
Paano mangyayari ang ganitong bagay ngayon?
Ito ay dapat na pamamaraan ng isang tao.
Syempre alam ko
ang nararamdaman niya para sa akin.
Ang iyong Panginoon.
(Hari ng Xiling)
Panginoon,
ang aking asawa ay palaging matuwid.
Nakatuon lamang sa mga gawaing militar,
hindi kailanman nagpapakasawa sa kahalayan.
Tiyak na may hindi pagkakaunawaan.
Si Xiao Yun ay may mahusay na mga merito sa labanan.
Sino ang nakakaalam na pagkatapos lamang
na pinangalanang Grand General ng Cavarly,
magpapalubog siya sa lugar
na parang Mochun Brothel?
Pag-atake sa mga courtesan.
Ito ay matinding kawalang-galang sa Kanyang Kamahalan.
Ang gayong masamang pag-uugali,
at least dismissal,
sa pinakamasama, pagpapatapon.
Exile?
Heneral ay hindi kailanman
magpapakita ng gayong kawalang-galang.
Kilala ko lahat ng babae ng Mochun Brothel.
Sinong babae
ang sinaktan ni Xiao Yun?
Mangyaring sabihin sa akin, ang iyong Panginoon.
Siyempre ito ay
ang sikat na courtesan ng Jiangzhou
sa Mochun Brothel,
sino ka, Lady Qing Yan.
Paano kaya nila
sinisiraan si Heneral Xiao ng ganito?
Ito ay kabalbalan!
Malinaw na alam nila
hindi ka naging courtesan class,
ngunit pinili pa rin nilang ipahiya ka.
Syempre alam ko din yun.
Si Heneral ay palaging tuwid.
Kahit sa hukbo,
konti lang ang tsismis tungkol sa kanya.
Naglalagay sila ng bitag.
Sadyang sinisira ang kanyang dangal.
Higit pa diyan.
Gusto nilang patayin siya.
Hindi mahalaga.
Nakahanap na ako ng paraan.
bukas,
samahan niyo akong tumestigo.
Dahil gusto ng Kanyang Panginoon ang palabas na ito,
Tutugtog ako hanggang dulo.
Ang iyong Panginoon.
Ang anak kong si Ye ay ipinatapon sa Qiongzhou
kanina.
Noon, masyado mo siyang inaalagaan.
Pwede bang...
Grand Madam.
Ang Kanyang Panginoon ay hindi dumating ngayon
para sa bagay na iyon.
Pagpasensyahan niyo na muna.
Para saan ang Kanyang Panginoon dito?
Qing Yan, anong ginagawa mo?
Ang pagkabigong pigilan ang iyong sarili
ay isang bagay,
pero nagdadala ng courtesan
para sirain ang pamilya Xiao?
Bakit hindi ako makakapunta?
Ang Xiao Residence ba ay ginintuan ng ginto?
Mas mahalaga pa sa palasyo ng hari?
Ikaw...
Sinabi ng iyong Panginoon
na nangalunya ako kay Xiao Yun,
mapaparusahan ng pagpapatapon.
Lahat ng kababaihan ng Mochun Brothel
maaaring magpatotoo para sa akin.
Nang gabing iyon ang Heneral
Nandito ako sa kwarto ko at tinatalakay ang mga bagay-bagay.
Wala siyang ginawang hindi tama.
Bukod,
Hindi ako nakarehistro bilang courtesan.
Paano kaya si General nasa kwarto ko
at naghahanap ng kasiyahan
ng isang patutot?
Nakikiusap ako sa Iyong Panginoon na makitang malinaw.
Mukhang
hindi pa nasisiyahan ang Iyong Panginoon.
Sa salita ko lang
mahirap talagang paniwalaan.
gayunpaman,
Kami ni Xiao Yun
matagal nang malapit.
Lahat sa kabuuan
ang Xiao Residence
maaaring magpatotoo para sa akin.
ay...
Su Hua!
Hindi ba't...
Matagal na kaming
nangako ni Xiao Yun sa aming buhay.
Magkasama man tayo ng
relasyon ng lalaki at babae,
ito ay natural lamang
at isinilang ng pagmamahalan sa isa't isa.
Paano ito matatawag na pangangalunya?
Kaya hindi kalokohan ang mga salita ni Ye.
Ginagawa nitong kumplikado ang mga bagay.
Pagkatapos ng lahat,
salita pa rin ng courtesan.
Kahit maniwala ako,
paano
maniniwala ang mga tao sa kaharian?
Sa bagay na ito,
meron pa bang pwedeng tumestigo?
Inyong Panginoon,
naroon din kayo noong araw na iyon.
Mangyaring tawagan siya pabalik mula sa Qiongzhou
para patunayan ang pagiging inosente ni Xiao Yun.
Ikaw...
Totoo ba ang sinabi ni Grand Madam Xiao?
Talagang naroon si Xiao Ye noong araw na iyon.
Pumunta ka.
Magpadala ng mga order para ipatawag
si Xiao Ye pabalik mula sa Qiongzhou.
Salamat, Panginoon.
Ang iyong Panginoon.
Si Xiao Ye ay palaging naiinggit
kay Xiao Yun.
Noong araw na iyon, galit na galit siya.
Kung hahayaan siyang magpatotoo,
baka i-frame siya.
kabastusan!
Iminumungkahi mo ba na ang Kanyang Panginoon
ay hindi makatarungan sa paghatol?
Natatakot lang ako na baka masira ang
reputasyon ng Iyong Panginoon.
Hahawakan ko ito ng walang kinikilingan.
Kung nais ng Iyong Panginoon
na protektahan si Xiao Ye,
isang salita lang ang layo.
Bakit dumaan sa napakaraming problema,
i-drag ang Mochun Brothel
at ang iyong sarili dito?
Sa sandaling bumalik si Xiao Ye,
ang Xiao Residence ay hindi makakaalam ng kapayapaan.
Kung kaya ka nilang siraan ng ganito,
sino ang nakakaalam kung anong mga scheme ang susunod nilang gagamitin?
Paano ako hindi mag-alala?
Nagkamali ka.
paano ito?
Nahanap mo na ba si Xiao Ye?
Magpapatotoo ba siya para kay Xiao Yun?
Natagpuan namin siya.
Pero...
Isang bangkay lang ang natagpuan.
Anong ibig mong sabihin?
Ibig sabihin,
para protektahan ang sarili, Heneral Xiao
pinatay ang sarili niyang kapatid na si Xiao Ye.
Itapon siya
kaagad sa bilangguan ng kamatayan!
(Tirahan ng Xiao)
Okay lang ba si General?
May nangyari sa kanya.
anong nangyari?
Si Xiao Ye ay patay na.
Pinatay daw siya ng Heneral.
Patay?
Su Hua!
demonyo ka!
Ibalik mo sa akin ang anak ko!
anong ginagawa mo
multo ka! demonyo ka!
Simula nang dumating ka sa pamilya Xiao,
wala kaming kapayapaan.
Ikaw at si Xiao Yun ang pumatay kay Ye!
Ginahasa ni Xiao Ye ang mga babae,
hindi maikakaila ang ebidensya.
Grand Madam,
hindi mo lang siya pinigilan,
nahawakan mo pa ang kanyang kalalabasan.
Kung may killer na dapat sisihin,
isa ka rin.
Qing Yan.
Malalaman ko talaga ang totoo
tungkol sa pagkamatay ni Xiao Ye.
Hinding hindi kita papayagan
para masira si Xiao Yun kahit kaunti.
Pero kung malalaman ko
na si Xiao Ye ay hindi patay,
at ito ang iyong pakana
para i-frame siya,
Gagawin kita
magbayad ng isang kakila-kilabot na presyo.
???Bundok at ilog tumaas at bumaba???
???Bumukas ng malawak ang malawak na dagat???
???Salamat sa pananatili mo sa akin???
???Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo???
???Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan???
???Nung una tayong nagkita???
???Sa pagbabalik-tanaw, wala nang salita ang kailangan???
???Kaliwa ka, kanan ako???
???Kung hindi tayo nagkita,
wala ng hahanapin???
???Sa mahaba, maalikabok na daan ng buhay???
???Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak???
???Kaninong puso ang tunay na inaangkin ng pag-ibig???
???Gayunpaman ito ay nagbubunga sa isang pagbati lamang???
???Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog???
???Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa???